## Backend для сайта знакомств

Программный интерфейс приложения или сайта знакомств на Django Rest Framework.

Сервис развёрнут на удалённом хостинге [BEGET](https://cp.beget.com) по адресу [meeting_site](http://okladienko.beget.tech/).

### Локальная установка и настройка.

- скачать репозиторий.
- переименовать .env.temp в .env и добавить соответствующие поля. (при необходимости, могу предоставить для теста) 
- установить зависимости.
````shell
pip install -r req.txt
````
- выполнить миграции.
````shell
python manage.py makemigrations
````
````shell
python manage.py migrate
````
- запустить сервер.
````shell
python manage.py runserver
````
Для удобства ознакомления с методами API, в приложении настроен Swagger. А также можно пройтись отдельно по методам:

- регистрация пользователя [POST]:

При регистрации необходимо загрузить фотографию и добавить координаты долготы и широты. Перед сохранением фото обрабатывается, наклажывается водяной знак.
````
/users/create/
````
- аутентификация пользователя [POST]:
````
/users/login/
````
- выход пользователя [GET]:
````
/users/logout/
````
- список всех пользователей [GET]:

Доступен только аутентифицированным пользователям. Возможна фильтрация по имени, фамилии, полу и дистанции. Для фильтрации по дистанции, необходимо прописать параметр в строку запроса '?distance=' (не доступно в Swagger).
````
/client/list_users/
````
- оценка пользователя [GET]:

Доступен только аутентифицированным пользователям. При взаимной симпании пользователю возвращается ответ с почтой понравившегося пользователя, а также обоим отправляется письмо на почту. (Отправка почты не работает на хостинге, так как настройка платная.)
````
/client/list_users/
````